### CC Madhya 21.22

> sabe hailā caturbhuja vaikuṇṭhera pati
> pṛthak pṛthak brahmāṇḍera brahmā kare stuti

*сабе*—все они; *хаила̄*—стали; *чатух̣-бхуджа*—четырёхрукими; *ваикун̣т̣хера пати*—главенствующими Божествами планет Вайкунтхи; *пр̣тхак пр̣тхак*—по отдельности; *брахма̄н̣д̣ера*—вселенных; *брахма̄*—главенствующие божества, именуемые Господом Брахмой; *каре стути*—возносят молитвы.

**«Тогда пастушки превратились в четырёхруких Нараян, главенствующих Божеств планет Вайкунтхи. И все Брахмы из разных вселенных стали возносить молитвы этим Господам.**
